Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-waxwell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: Gaudy, like the rest of this shindig.
ja: 派手だ。他の部分が大騒ぎしてるかのように。
ko: 역시나 촌스럽군.
zh_cn: 艳俗，就像这个舞会剩下的所有东西。
zh_tw: 豔俗，就像這個舞會剩下的所有東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: What a thing to risk one's life for.
ja: これに人の命をかけるとは。
ko: 이런 걸 위해 목숨을 걸다니.
zh_cn: 值得让人冒生命危险的东西。
zh_tw: 值得讓人冒生命危險的東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: A volatile decoration.
ja: 気まぐれなデコレーション。
ko: 부질 없는 장식이군.
zh_cn: 不稳定的装饰物。
zh_tw: 不穩定的裝飾物。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: There's something familiar about this...
ja: これはどことなく見覚えがあるな...
ko: 뭔가 익숙한 느낌이 드는군...
zh_cn: 这个有点熟悉感...
zh_tw: 這個有點熟悉感...

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: How frivolous.
ja: なんて軽率な。
ko: 천박하군.
zh_cn: 多么轻佻。
zh_tw: 多麼輕佻。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: It's a Winter's Feast miracle.
ja: これは奇跡の冬のごちそうだ。
ko: 겨울 축제의 기적이군.
zh_cn: 这是冬季盛宴的奇迹。
zh_tw: 這是冬季盛宴的奇跡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: That's that, it seems.
ja: これっきりのようだな。
ko: 결국 이렇게 됐군.
zh_cn: 看起来那就是那东西。
zh_tw: 看起來那就是那東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: How wretchedly jolly.
ja: なんともみじめなほど陽気だ。
ko: 발랄하다 못해 끔찍하군.
zh_cn: 多么可怜的愉悦。
zh_tw: 多麼可憐的愉悅。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: Have we nothing better to do with our time?
ja: 私たちの時間を使うべきもっとマシなことはないのか？
ko: 이런 데에 시간을 낭비해도 되나?
zh_cn: 难道我们没有更好的事情来打发时间吗？
zh_tw: 難道我們沒有更好的事情來打發時間嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: That's that, it seems.
ja: これっきりのようだな。
ko: 결국 이렇게 됐군.
zh_cn: 看起来那就是那东西。
zh_tw: 看起來那就是那東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: How repulsively festive.
ja: ぞっとするほど陽気だな。
ko: 축제 분위기는 불쾌해.
zh_cn: 多么冷淡的节日。
zh_tw: 多麼冷淡的節日。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: What manner of creature lives in there?
ja: あそこに住んでいるのはどんな生き物なんだ？
ko: 대체 어떤 짐승이 저 안에 살지?
zh_cn: 里面住着什么样的生物呢？
zh_tw: 裡面住著什麼樣的生物呢？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: They didn't look like that when I was in charge.
ja: 私が責任者だった頃は、あれはあんな風じゃなかった。
ko: 내가 관리했을 땐 이런 모습이 아니었는데.
zh_cn: 我主政的时候，它们可不是这样。
zh_tw: 我主政的時候，它們可不是這樣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: I'd prefer it without the sharp, pinching claws.
ja: 人をはさむ鋭い爪がないほうが私は好きだ。
ko: 날카로운 집게는 없는 게 더 좋겠군.
zh_cn: 要是没有锋利夹人的钳子就好了。
zh_tw: 要是沒有鋒利夾人的鉗子就好了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: Excellent.
ja: 食料確保だ
ko: 훌륭하군.
zh_cn: 太好了。
zh_tw: 太好了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: I forgot my bib.
ja: 前掛けをして食べないと、服が汚れてしまう
ko: 턱받이를 안 가져왔군.
zh_cn: 我忘了我的围兜。
zh_tw: 我忘了我的圍兜。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: I'd rather not get hair all over my suit.
ja: スーツに毛がつくのは勘弁してほしい。
ko: 양복이 털투성이가 되는 건 싫어.
zh_cn: 我可不想弄得满身都是毛。
zh_tw: 我可不想弄得滿身都是毛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: I'd rather not get hair all over my suit.
ja: スーツに毛がつくのは勘弁してほしい。
ko: 양복이 털투성이가 되는 건 싫어.
zh_cn: 我可不想弄得满身都是毛。
zh_tw: 我可不想弄得滿身都是毛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: She slobbers...
ja: よだれだらけだな…
ko: 침을 흘리잖아...
zh_cn: 她流口水了...
zh_tw: 她流口水了...

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: She slobbers...
ja: よだれだらけだな…
ko: 침을 흘리잖아...
zh_cn: 她流口水了...
zh_tw: 她流口水了...

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: The strongman %s seems a little unhinged.
ja: 怪力男%sの様子がおかしい…
ko: 차력사 %s의 상태가 좀 이상하군.
zh_cn: 巨人%s似乎有点精神错乱。
zh_tw: 巨人%s似乎有點精神錯亂。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: Did you intend to burn that, %s?
ja: %s、あれを燃やしたのは、わざとかな？
ko: 그거 태우려고, %s?
zh_cn: %s，你想烧掉那个吗？
zh_tw: %s，你想燒掉那個嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Good day to you, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 안녕, %s 군.
zh_cn: 日安，%s先生。
zh_tw: 日安，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: Let's find a heart. I'll prepare my incantations.
ja: ハートを見つけよう。私はまじないの準備をする。
ko: 심장을 찾아야겠군. 주문은 내가 외지.
zh_cn: 我们找到心吧。我准备念咒语。
zh_tw: 我們找到心吧。我準備念咒語。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: Murderous fiend! Behold my power!
ja: ひと殺しめ…！私の力、思い知るがいい！
ko: 살인마! 내가 처단해 주마!
zh_cn: 杀人不眨眼的恶魔！看我的力量！
zh_tw: 殺人不眨眼的惡魔！看我的力量！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: %s tethers lost spirits to this world.
ja: %sのおかげで、幽霊はよみがえった
ko: %s이(가) 길 잃은 혼령을 이 세계에 잡아두는군.
zh_cn: %s把迷失的精灵放到这里。
zh_tw: %s把迷失的精靈放到這裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: %s is going against the grain...
ja: %sは、竹を割ったような性格ではないね…
ko: %s이 순리를 따르지 않는군...
zh_cn: %s正在背道而驰…
zh_tw: %s正在背道而馳…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: Ha! What a delightful curse.
ja: ハッ！これは実に愉快な呪いだ
ko: 훗! 제법 유쾌한 저주군.
zh_cn: 哈，多么令人愉悦的诅咒。
zh_tw: 哈，多麼令人愉悅的詛咒。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: Yew don't look so wood.
ja: 獣も幽霊になるとはね
ko: 상태가 안 좋아 보이는데.
zh_cn: 紫衫木看起来不像树。
zh_tw: 紫衫木看起來不像樹。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Is it wise to start fires, given your predilections?
ja: 君の偏愛を考慮すると、火を起こすのは賢明だろうか？
ko: 그 체질로 불을 질러도 괜찮은 거야?
zh_cn: 从你的嗜好来讲，点火是明智之举吗？
zh_tw: 從你的嗜好來講，點火是明智之舉嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: Greetings, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s 군.
zh_cn: 你好，%s先生。
zh_tw: 你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: That blockhead could use a heart.
ja: あのデクノボウに、心臓をやらなければ…
ko: 저 녀석에게 심장이 필요하겠는데.
zh_cn: 那个木头人能使用心。
zh_tw: 那個木頭人能使用心。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Not the most dignified form you've taken.
ja: 君がこれまでに取った中で一番威厳のある形態ではないな。
ko: 그리 품위 있는 모습은 아니군.
zh_cn: 这种变身有点不上台面。
zh_tw: 這種變身有點不上檯面。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: It seems you've run a-fowl of something, pal.
ja: 君は、何か問題があるようだね。
ko: 뭔가 잘못한 모양이군, 친구.
zh_cn: 你似乎玩脱了，朋友。
zh_tw: 你似乎玩脫了，朋友。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: Wonderful. A screw-loose moose.
ja: 素晴らしい。頭のネジが緩んだヘラジカだ。
ko: 나사 빠진 큰사슴이라니 멋지군.
zh_cn: 太好了。一头缺根弦的鹿。
zh_tw: 太好了。一頭缺根弦的鹿。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: I'll leave you to you moose-ings while I seek out a heart.
ja: 私がハートを探す間、君をヘラジカのところに置いておく。
ko: 심장을 찾을 동안 큰사슴처럼 얌전히 있으라고.
zh_cn: 你慢慢沉思吧，我去找颗心给你。
zh_tw: 你慢慢沉思吧，我去找顆心給你。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Fiend! Time to make like a tree...!
ja: おのれ…！木のように切り倒してやる！
ko: 이 못난 놈! 나무를 팰 시간이군...!
zh_cn: 恶魔！是时候离开了…!
zh_tw: 惡魔！是時候離開了…!

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s seems very in touch with the spirits of the forest.
ja: %sは森の精霊とも仲がいいようだね
ko: %s는 숲의 정령들과 사이가 좋군.
zh_cn: %s 似乎很了解森林精灵。
zh_tw: %s 似乎很瞭解森林精靈。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Something stirs.
ja: 何かが動めいている。
ko: 무언가 움직이는군.
zh_cn: 有东西在遁地行走。
zh_tw: 有東西在遁地行走。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: You aren't fooling me, plant.
ja: 私の目はごまかせないぞ、植物よ。
ko: 날 속일 수는 없다, 식물.
zh_cn: 植物，你骗不了我。
zh_tw: 植物，你騙不了我。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORM.WORM
source: I didn't make that one! Honest!
ja: あれは私が創ったものではない！
ko: 저건 내가 만든 거 아니야! 정말로!
zh_cn: 我没有弄那个！说真的！
zh_tw: 我沒有弄那個！說真的！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: It's worse knowing what the other part looks like.
ja: 他がどんな様子か解れば情況はひどくなる。
ko: 반대쪽이 어떤 모습일지 아는 게 더 끔찍해.
zh_cn: 知道其他部分长什么样子后感觉更糟糕。
zh_tw: 知道其他部分長什麼樣子後感覺更糟糕。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: I assure you that it smells worse than it looks.
ja: 近づくと、ひどい悪臭がするはずだ
ko: 보기보다 냄새가 분명히 더 나쁘지.
zh_cn: 我保证，它闻起来比看上去更糟糕。
zh_tw: 我保證，它聞起來比看上去更糟糕。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: It looks ill.
ja: 病気のようだ。
ko: 아파 보이는군.
zh_cn: 它看上去生病了。
zh_tw: 它看上去生病了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: What a neat trick.
ja: なんてステキなトリック。
ko: 제법 신기하네.
zh_cn: 多么漂亮的骗局。
zh_tw: 多麼漂亮的騙局。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: This one isn't very good.
ja: これは、あまり質がよくないようだね
ko: 이건 상태가 별로군.
zh_cn: 这个不太好。
zh_tw: 這個不太好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: You aren't fooling me, plant.
ja: 私はだまされないよ
ko: 날 속일 수는 없다, 식물.
zh_cn: 植物，你骗不了我。
zh_tw: 植物，你騙不了我。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: It's time you make like a tree and leaf.
ja: 君がここから立ち去る時が来た。
ko: 나뭇잎을 쓸어버릴 때가 된 것 같군.
zh_cn: 你该走了，去落叶归根吧。
zh_tw: 你該走了，去落葉歸根吧。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: %s has been starting fires, now hasn't he?
ja: %sは火事を起こしてきた。そうじゃないかね？
ko: %s이(가) 불을 지르고 있지?
zh_cn: %s一直在纵火，对不对?
zh_tw: %s一直在縱火，對不對?

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Greetings, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s 군.
zh_cn: 你好，%s先生。
zh_tw: 你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: What a shame. Now I'll never know what that gem does.
ja: 残念だ。これであの宝石が何をするのか永遠に知ることができなくなった。
ko: 정말 안타깝군. 이제 그 보석의 용도를 알아내긴 글렀어.
zh_cn: 可惜了。我再也不会知道那颗宝石能做什么。
zh_tw: 可惜了。我再也不會知道那顆寶石能做什麼。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Don't worry, %s. I'll make it a clear cut.
ja: 心配しないでいい、%s。スパッと切るから。
ko: 걱정하지 마, %s. 단번에 베어 줄 테니까.
zh_cn: 别担心，%s。我下手快准狠。
zh_tw: 別擔心，%s。我下手快准狠。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: I suppose he has his uses.
ja: あいつなりの利用価値があるようだな。
ko: 나름대로 쓸모가 있는 것 같군.
zh_cn: 我猜他有他的用处。
zh_tw: 我猜他有他的用處。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Do not make me bind you with magic, imp.
ja: 小悪魔、私はお前に魔法をかけたくないんだ。
ko: 자칫하면 마법으로 널 봉인해버릴 거야, 임프.
zh_cn: 别让我用魔法来束缚你，恶魔。
zh_tw: 別讓我用魔法來束縛你，惡魔。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Do I smell fire and brimstone?
ja: 火と硫黄の匂いがしないか？
ko: 불과 유황 냄새가 나는 것 같은데?
zh_cn: 我闻到的是火焰和硫磺的味道吗？
zh_tw: 我聞到的是火焰和硫磺的味道嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Greetings, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s 군.
zh_cn: 你好，%s先生。
zh_tw: 你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: Serves you right, meddling imp.
ja: お前にぴったりだ、おせっかいな小悪魔。
ko: 그렇게 오지랖 넓게 굴더니 꼴 좋군.
zh_cn: 活该，你这个爱管闲事的恶魔！
zh_tw: 活該，你這個愛管閒事的惡魔！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Enough is enough! Prepare to be banished, imp!
ja: もうたくさんだ！消え失せる用意はいいか、小悪魔！
ko: 이제 그만! 퇴치해주겠다, 임프!
zh_cn: 够了！准备接受放逐吧，恶魔！
zh_tw: 夠了！準備接受放逐吧，惡魔！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: Hm. I'll allow you to stay on this plane awhile longer.
ja: ふむ。この世界にもう少し長くいさせてやろう。
ko: 으음. 이 차원에 더 머무는 것을 허락하겠다.
zh_cn: 嗯。我姑且让你在这个世界多晃荡一会。
zh_tw: 嗯。我姑且讓你在這個世界多晃蕩一會。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: This is no time for childishness!
ja: 今は子供じみた真似をしてる場合じゃない！
ko: 지금은 어린애처럼 굴 때가 아니야!
zh_cn: 现在不是犯幼稚的时候！
zh_tw: 現在不是犯幼稚的時候！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Who left the tiny green demon unsupervised?!
ja: 小さい緑の悪魔を放っておいたのは誰だ？！
ko: 누가 작은 초록 악마를 감시하지 않고 놔뒀지?!
zh_cn: 谁放任这个小绿魔鬼的？！
zh_tw: 誰放任這個小綠魔鬼的？！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Greetings, Miss %s.
ja: ごきげんよう、%sさん。
ko: 안녕, %s 양.
zh_cn: 你好，%s小姐。
zh_tw: 你好，%s小姐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Oh dear, whatever will become of your kingdom now?
ja: 今、あなたの王国になるのは何なのかね？
ko: 이런, 네 왕국은 이제 어떻게 되는 거지?
zh_cn: 噢天啊，你的王国将来怎么办？
zh_tw: 噢天啊，你的王國將來怎麼辦？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: %s has revealed her true nature!
ja: %sは彼女の真の姿を見せた！
ko: %s의 진정한 모습이 드러났군!
zh_cn: %s的本性暴露了！
zh_tw: %s的本性暴露了！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Ah, thank you, %s.
ja: ああ、ありがとう、%s。
ko: 아, 고맙군, %s.
zh_cn: 啊，谢谢你，%s。
zh_tw: 啊，謝謝你，%s。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: If you're going to attack, at least finish the job!
ja: 攻撃するなら、最後まで戦いたまえ！
ko: 공격을 했으면 끝까지 마무리를 하라고!
zh_cn: 你要是打算进行攻击，至少先把活干完！
zh_tw: 你要是打算進行攻擊，至少先把活幹完！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: Mx. %s is making good on their promises of mayhem.
ja: Mx. %sは暴力の約束は守っている。
ko: %s가 평판에 걸맞게 제대로 소란을 피우고 있군.
zh_cn: %s最后实现了蓄意破坏的承诺。
zh_tw: %s最後實現了蓄意破壞的承諾。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Greetings, Mx. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s.
zh_cn: 你好，%s。
zh_tw: 你好，%s。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: A shame about your death. You were the only one I half-liked.
ja: 君の死は非常に残念だ。私が半分好きになれた唯一の人だったのに。
ko: 죽어서 안타깝네. 그나마 너는 반쯤 마음에 들었는데.
zh_cn: 你死去了。你是唯一一个我不讨厌的人。
zh_tw: 你死去了。你是唯一一個我不討厭的人。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Murderous fiend! This will be your destruction!
ja: 殺りくマシンめ…！スクラップにしてやる！
ko: 살인마! 너를 파괴해 주마!
zh_cn: 杀人不眨眼的恶魔！你毁灭的时候到了！
zh_tw: 殺人不眨眼的惡魔！你毀滅的時候到了！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: %s never did respect human mortality.
ja: %sは、人の死すべき運命とは無縁なのだ
ko: %s는 애초에 인간의 필멸성을 존중하지 않는 존재니까.
zh_cn: %s从不尊重凡人的生死。
zh_tw: %s從不尊重凡人的生死。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: They wouldn't...
ja: そんなはずは…
ko: 못할 것 같은데...
zh_cn: 怎么还……
zh_tw: 怎麼還……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: That robot needs to pull themselves together.
ja: あのロボットはしっかりしたほうがいいな。
ko: 로봇이 기운을 내야겠나 봐.
zh_cn: 那个机器人需要把自己的零件都装好。
zh_tw: 那個機器人需要把自己的零件都裝好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Nerves of steel, that one.
ja: あいつ、鋼の神経を持っているな。
ko: 대담하다, 저거.
zh_cn: 那家伙脸皮跟钢铁一样厚。
zh_tw: 那傢伙臉皮跟鋼鐵一樣厚。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: I feel like it's watching me...
ja: 見られている気がするな…
ko: 날 지켜보는 것 같아...
zh_cn: 我觉得它在看着我……
zh_tw: 我覺得它在看著我……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Where does it think it's going?
ja: どこに行こうとしているんだ？
ko: 어디로 간다고 생각하는 걸까?
zh_cn: 它这是要去哪？
zh_tw: 它這是要去哪？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Hmph. Good luck unraveling the mysteries of my creations.
ja: ふむ。私の作品の謎を解き明かしてみせよ。
ko: 흠. 내 피조물의 비밀을 밝히는 데 행운이 있길.
zh_cn: 哼，祝你好运，顺利解开我造物的秘密。
zh_tw: 哼，祝你好運，順利解開我造物的秘密。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Something about it is just so temptingly kickable.
ja: なんだか知らないが、とても蹴りたくなるな。
ko: 특별히 너무 걷어차고 싶게 유혹적이야.
zh_cn: 不知怎地，忍不住想踢它一脚。
zh_tw: 不知怎地，忍不住想踢它一腳。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: That constant blinking light is testing my patience.
ja: ひっきりなしに点滅しているあの光は、私の寛容さを試しているのか。
ko: 저렇게 빛이 계속 깜빡이며 내 인내심을 시험하고 있어.
zh_cn: 灯一直在闪烁，简直就是在考验我的耐心。
zh_tw: 燈一直在閃爍，簡直就是在考驗我的耐心。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: This will make me stand out.
ja: これで私は目立つ存在になる。
ko: 나를 돋보이게 하겠군.
zh_cn: 这会让我脱颖而出。
zh_tw: 這會讓我脫穎而出。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: I can sense magic in it.
ja: この石は、魔力を帯びているね
ko: 안에 든 마법을 느낄 수 있군.
zh_cn: 我能感觉到它体内的魔法。
zh_tw: 我能感覺到它體內的魔法。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: A conveniently color-coded place marker.
ja: 便利にカラーコードされたプレースマーカーだ。
ko: 편리하게 색상이 지정된 위치 표시로군.
zh_cn: 一个方便的彩色记号。
zh_tw: 一個方便的彩色記號。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: With a bigger gem it would be so much more powerful.
ja: 大きめの宝石があれば、もっとずっと強力になるだろう。
ko: 보석이 더 크면 훨씬 더 위력적이겠군.
zh_cn: 有一个大点的宝石，它会强大得多。
zh_tw: 有一個大點的寶石，它會強大得多。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: Pity.
ja: 黒焦げだ。
ko: 불쌍해라.
zh_cn: 可惜啊。
zh_tw: 可惜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: It will require an offering.
ja: 供え物が必要だ。
ko: 제물을 달라고 할 거야.
zh_cn: 它需要一个祭品。
zh_tw: 它需要一個祭品。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Let's get on with it then.
ja: では、取り掛かるとするか。
ko: 그 다음 계속 하자.
zh_cn: 那我们继续吧。
zh_tw: 那我們繼續吧。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: I've no need for such things. Perhaps one of the children might take it.
ja: そんな物には用がない。その辺の子供にでもやっておけ。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아. 아마 아이들 중 하나가 가져가겠지.
zh_cn: 这种东西我不需要。也许那些小孩儿想要它。
zh_tw: 這種東西我不需要。也許那些小孩兒想要它。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: I've no need for such things.
ja: そんな物には用がない。
ko: 그런 것들은 필요하지 않아.
zh_cn: 这种东西我不需要。
zh_tw: 這種東西我不需要。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: This might be of interest to the judge.
ja: 審判は面白がるかもしれんぞ。
ko: 심사위원의 흥미를 끌 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许对这个感兴趣。
zh_tw: 評委也許對這個感興趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: I'll have to combine them before they'll reveal their secrets.
ja: 秘密を明かす前にこれを組み立てなくてはならんな。
ko: 그들이 비밀을 밝히기 전에 합쳐야 해.
zh_cn: 我得把它们组合起来，这样它们才会吐露隐藏的秘密。
zh_tw: 我得把它們組合起來，這樣它們才會吐露隱藏的秘密。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: I'll have to combine them before they'll reveal their secrets.
ja: 秘密を明かす前にこれを組み立てなくてはならんな。
ko: 그들이 비밀을 밝히기 전에 합쳐야 해.
zh_cn: 我得把它们组合起来，这样它们才会吐露隐藏的秘密。
zh_tw: 我得把它們組合起來，這樣它們才會吐露隱藏的秘密。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: I'll have to combine them before they'll reveal their secrets.
ja: 秘密を明かす前にこれを組み立てなくてはならんな。
ko: 그들이 비밀을 밝히기 전에 합쳐야 해.
zh_cn: 我得把它们组合起来，这样它们才会吐露隐藏的秘密。
zh_tw: 我得把它們組合起來，這樣它們才會吐露隱藏的秘密。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Enjoy your time in the spotlight while you can.
ja: 今のうちにスポットライトを楽しむがいい。
ko: 스포트라이트를 받는 시간을 즐길 수 있을 때 즐겨봐.
zh_cn: 趁着你还能享受，好好享受你在聚光灯下的时光吧。
zh_tw: 趁著你還能享受，好好享受你在聚光燈下的時光吧。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: This seems like a dreadful amount of effort.
ja: 見ただけでうんざりするな。
ko: 무섭게 애쓴 것 같아.
zh_cn: 所需要的工作量令人绝望。
zh_tw: 所需要的工作量令人絕望。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I'm more of an appreciator of fine clothes than a maker of them.
ja: 私は上質な服を楽しむ方なんだ。作る方じゃなくてな。
ko: 좋은 옷을 만드는 사람보다 좋은 옷이 좋지.
zh_cn: 我更多的是一名高级服装的欣赏者，而不是制造者。
zh_tw: 我更多的是一名高級服裝的欣賞者，而不是製造者。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Why must these things come unassembled?
ja: 組み立てた状態で届かないのはなぜなんだね？
ko: 왜 조립되지 않은 채로 온 거야?
zh_cn: 为什么不组装好再给我？
zh_tw: 為什麼不組裝好再給我？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Hmph. What makes him think he's qualified to pass judgement?
ja: フム。あいつが判断する資格があると思うのはなぜなんだ？
ko: 흠. 어떻게 심사를 통과할 자격이 있다고 생각하는 거지?
zh_cn: 哼，他有什么资格评判别人？
zh_tw: 哼，他有什麼資格評判別人？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Oh good, something more to build.
ja: まったく、もっと作らなくちゃならんとは。
ko: 오 좋아, 더 만들어야 할 게 있어.
zh_cn: 哎呦喂，又要多建一件东西。
zh_tw: 哎呦喂，又要多建一件東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: It's of no use to me like this.
ja: こんな状態じゃ、私には用なしだ。
ko: 이래서는 아무 쓸모가 없겠군.
zh_cn: 这个样子对我是没用了。
zh_tw: 這個樣子對我是沒用了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: It requires an offering.
ja: これは供え物を求めている。
ko: 제물을 요구하는군.
zh_cn: 需要供品。
zh_tw: 需要供品。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: It's ready.
ja: 準備はできている！
ko: 준비됐다.
zh_cn: 可以收获了。
zh_tw: 可以收穫了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Useless.
ja: くだらん。
ko: 쓸데없군.
zh_cn: 毫无用处。
zh_tw: 毫無用處。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: An underling must be able to follow directions.
ja: 手下は指示に従えるに違いない。
ko: 똘마니라면 지시를 잘 따라야지.
zh_cn: 低级生物需要指示。
zh_tw: 低級生物需要指示。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: The training seems to be progressing well.
ja: 貿易はよく発展してきているようだな。
ko: 훈련이 잘 진행되는 것 같군.
zh_cn: 训练进行的很顺利
zh_tw: 訓練進行的很順利
